许可协议

　　《屏幕录像专家录像 LXE播放器》是一款免费软件。作者享有一切权利。 您可以自由使用、复制、传播、发布此软件；未经作者书面认可，任何人不得作任何修改。违者作者将追究其最大责任。 

　　请仔细阅读以下使用许可，如果您不同意以下任何一点，请立即停止使用此软件:

1.本软件产品的版权归软件作者所有，受到适用版权法及其他知识产权法及条约的保护。 
2.软件作者授予您对此版本的最终用户使用许可权。 
3.担保责任：使用本软件产品是您在充分了解本软件特性基础上进行的，故由您自已承担使用本软件可能造成的风险。在适用法律所许可的最大范围内，作者不承认任何明示或默示的担保或条件。 
4.无赔偿责任：使用本软件产品是您在充分了解本软件特性基础上进行的，故由您自已承担使用本软件可能造成的损失。在适用法律所许可的最大范围内，作者不承担使用此软件版本所造成的任何损失。
5.您不能对此软件作任何的软件反向工程，如反汇编，跟踪等。 
6.您可以自由使用、复制、传播、发布此软件，但不能对此软件做任何修改。同时，必须保证所分发的软件包含全部文件(包括此文档)，并且未作任何修改。 

您一旦传播、安装、复制或以其它方式使用本软件，即表示您同意接受以上各项条件的约束。如您不同意以上条件的约束，请不要传播、安装或使用该软件。

http://www.tlxsoft.com

2013.05.28
